Mergeți-i înapoi și aduceți discuția noastră la ceva despre
care am vorbit anterior cu dr. Ideea de arhitectură a serviciilor micro-ideea că înainte de a avea această infrastructură monolit
gigant sau bază de cod care a făcut totul pentru noi toate piesele mari toate piesele mici toate împreună împreună
într-un singur loc care rulează aplicația noastră și logica.
Acum, cu docker-ul și AWOS-urile fac acum lucruri extrem de ușor pentru a gestiona aceste mașini și a le conecta ideea
serviciilor Micro a devenit din ce în ce mai populară.
Aceasta este ideea de a împărți aplicația într-un set de servicii interconectate mai mici.
În loc să construiască o singură aplicație monolit și fiecare serviciu Micro este o aplicație mică care
are o arhitectură proprie, care constă în propria logică de afaceri și este preocupată de a face un lucru
foarte bine.
Acum vă uitați la asta credeți că acest lucru pare monolitic pare a fi o opțiune mai bună decât cele mai
vechi lucruri confuze care se întâmplă aici și s-ar putea să aveți din nou dreptate.
Chiar depinde într-adevăr de ceea ce face compania dvs.
Cu toate acestea, beneficiul major cu serviciile Micro este că acum aveți aceste bucăți mici care pot fi testate
pe cont propriu încât putem avea diferite echipe de dezvoltatori pe cont propriu și toate acestea pot fi lansate
individual la producție unul câte unul.
Nu trebuie să ne asigurăm că toate piesele lucrează împreună.
Vreau să spun că încă mai facem, dar aici trebuie să ne asigurăm că toate echipele de dezvoltatori lucrează pe o bază de coduri.
Nimeni nu sparge nimic și toate încercările trec înainte să îl trimitem producției versus aici, unde putem avea mici
echipe individuale care doar se îngrijorează cu privire la mașina lor un singur serviciu și asigură-te că este cu adevărat
bun și poți avea o producție actualizată în timp ce altul poate fi actualizat în producție
după două săptămâni.
Și atâta timp cât au ceea ce noi numim un acord la nivel de serviciu sau SLA, atâta timp cât spun că trebuie doar să vă
asigurați că, indiferent de actualizările pe care le faceți, mi-ați dat aceste date de returnare sau dacă mi-ați răspuns în
acest fel.
Apoi, puteți lucra individual pe aceste cutii și face ca aceste companii masive care au atât
de multe echipe Daval să lucreze mult mai eficient.
Și aceasta este o arhitectură cu adevărat interesantă pe care doriți să o gândiți cu adevărat și să o supravegheați deoarece
va deveni din ce în ce mai populară pe măsură ce timpul va continua.
În regulă, să ne întoarcem la serviciile Amazon Web Services și să vorbim despre funcțiile lambda în următorul videoclip.